PROVA DE CERTIFICAÇÃO - N. VIRGINIA
LEIA TODA A PROVA ANTES DE INICIAR!!!
Tempo para conclusão: 5 horas
Dúvida: Falar com o suporte por meio do Discord através do usuário: @RodrigoTuratti#7522
carlos.r.borzi@gmail.com Alternar conta



E-mail *
Nome completo *
E-mail *
CPF *
Telefone *
* Indica uma pergunta obrigatória

O objetivo desta avaliação é criar um ambiente conforme descrito nas 10 questões
abaixo dentro da região de N. VIRGINIA, cada questão valerá 1 ponto.

1 - Criar um grupo de usuário chamado “Infraestrutura” com permissão total para
todos serviços, dentro deste grupo você deve criar um usuário chamado Mateus.
Criar um grupo "Desenvolvimento" com permissão apenas leitura no EC2 e S3, dentro
deste grupo você deve criar um usuário chamado Caio.
OK

2 - Crie uma VPC com 2 SUBNETS públicas e 2 SUBNETS privadas com bloco 10.1.0.0/16
OK

3 - Criar uma instância Windows PÚBLICA TOTAL com nome "Windows01", dentro da 
nstância instalar e configurar o AWS CLI. Coloque na resposta desta questão o IP
de acesso, usuário e senha da instancia, utilize o tipo de instância t2.micro.

4 - Crie 2 instâncias PÚBLICAS TOTAIS com a imagem "ami-0ce99e1aa603296bb", crie
também um Application Load Balancer entre as 2 instâncias, levando em consideração
a alta disponibilidade, e utilize instâncias t2.micro.
OK

5 - Criar uma instância com a imagem "ami-0ce99e1aa603296bb" que seja acessível
apenas de dentro da VPC e anexe um volume EBS extra de 10 GB, utilize o tipo t2.micro.
OK

6 - Crie um banco de dados MySQL com acesso PÚBLICO TOTAL utilizando o RDS e coloque
na resposta desta questão o endpoint, usuário e senha para acesso ao banco, utilize
instância db.t2.micro sem alta disponibilidade.

7 - Utilizando o CodeDeploy faça o deploy da nova versão da aplicação dentro das
instâncias criadas na questão 4. A nova versão da aplicação está disponível no S3
dentro do bucket "deploy-prova-aws-virginia". Será necessário INSTALAR, CONFIGURAR
e REINICIAR o agente:
https://docs.aws.amazon.com/pt_br/codedeploy/latest/userguide/codedeploy-agent-operations-install-linux.html 
OK

8 - Crie um novo bucket e configure um site estático com os arquivos presentes na
URL no fim da questão, configure a página principal e de erro. Após isto, configure
a REPLICAÇÃO deste bucket criado em um novo bucket na mesma região:
https://cloudtreinamentos.s3.amazonaws.com/AWS/zip/Site.zip
OK

9 - No serviço de DNS acesse o domínio "profissionalcloud.com" e crie um registro
para o load balancer com endereço "balance.profissionalcloud.com" e crie um registro
para o site estático com o endereço "estatico.profissionalcloud.com".
OK

10 - No CloudWatch crie um alarme para a quantidade de objetos de dentro do bucket
"deploy-prova-aws-virginia"  para quando a quantidade de objetos PASSAR de 500 com
notificação para seu e-mail no SNS. Crie também um 1 gráfico de tráfego do load
balancer e outros 2 gráficos de sua escolha no painel de nome "virginia".
OBS: Não se esqueça de salvar.
OK



Nunca envie senhas pelo Formulários Google.
Este formulário foi criado em InitD LTDA. Denunciar abuso
Google Formulários